Repository: antonsoft0710/iOS_Blockchain_Merchant-App-
Catalog: App/Merchant/Merchant/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# action.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# action.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 保存

# action_picker.categories
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh_tw: 類別

# action_picker.currency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_tw: 貨幣

# action_picker.sort_order
source: Item Sort Order
ja: アイテムの並べ替え順序
ko: 항목 정렬 순서
zh_tw: 專案排序次序

# addItem.error.missing.name
source: Missing Name
ja: 名がありません。
ko: 누락 된 이름
zh_tw: 缺少名稱

# addItem.error.missing.name.detail
source: Item requires a name.
ja: 項目には、名前が必要です。
ko: 항목 이름이 필요합니다.
zh_tw: 專案需要一個名稱。

# addItem.error.missing.price
source: Missing Price
ja: 価格がありません。
ko: 누락 된 가격
zh_tw: 缺少價格

# addItem.error.missing.price.detail
source: Item requires a price.
ja: 項目には、価格が必要です。
ko: 항목 가격을 요구 한다.
zh_tw: 專案要求的價格。

# addItem.error.zero.price
source: Invalid Price
ja: 価格が無効です。
ko: 잘못 된 가격
zh_tw: 不正確價位

# addItem.error.zero.price.detail
source: Price value must be greater than 0
ja: 価格の値は 0 より大きくなければなりません
ko: 가격 값은 0 보다 커야 합니다.
zh_tw: 價格值必須大於 0

# alert.ok
source: OK
ja: わかりました
ko: 괜찮았던 것
zh_tw: 還行

# currency.picker.title
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_tw: 貨幣

# general.Oops
source: Oops
ja: おっと
ko: 죄송 합니다
zh_tw: 哎呀

# general.done
source: Done
ja: 行われます
ko: 완료
zh_tw: 完成

# general.save
source: Saved
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 保存

# item.list.custom
source: Custom Amount
ja: カスタム金額
ko: 사용자 지정 금액
zh_tw: 自訂金額

# item.list.noitems
source: No Items
ja: アイテムはありません。
ko: 항목 없음
zh_tw: 沒有專案

# item.list.number_of_item
source: (%lu item)
ja: (%lu の項目)
ko: (%lu 항목)
zh_tw: (%lu 專案)

# item.list.number_of_items
source: (%lu items)
ja: (%lu 件)
ko: (%lu 항목)
zh_tw: (%lu 專案)

# merchant.email.error_not_supported
source: Email Not Supported
ja: メールはサポートされていません
ko: 지원 되지 않는 이메일
zh_tw: 電子郵件不支援

# merchant.email.error_not_supported_detail
source: This device does not support sending an email.
ja: このデバイスでは、電子メールを送信することはできません。
ko: 이 장치는 이메일을 보내는 지원 하지 않습니다.
zh_tw: 此設備不支援發送一封電子郵件。

# merchant.email.error_sending_message
source: Error sending Email. Please check your email and send again.
ja: メールを送信中にエラー。 あなたのメール アドレスを確認して再度送信してください。
ko: 이메일을 전송 하는 중 오류가 발생 했습니다. 귀하의 이메일을 확인 하 고 다시 보내기.
zh_tw: 發送電子郵件時出錯。 請檢查您的電子郵件並再次發送。

# merchant.email.hi
source: Hi
ja: こんにちは
ko: 안녕
zh_tw: 你好

# merchant.email.invalid
source: Invalid Email
ja: 無効な e メール
ko: 잘못 된 이메일
zh_tw: 不正確電子郵件

# merchant.email.invalid.detail
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメール アドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력 하십시오.
zh_tw: 請輸入一個有效的電子郵件地址。

# merchant.email.receiptInfo
source: Here is your receipt for your %@ at %@ on %@.
ja: ここでは %@ の %@ であなたの %@ の領収書です。
ko: 여기에 %@에 %@에 %@에 대 한 영수증이입니다.
zh_tw: 這裡是您的收據為你在 %@ 的 %@ %@。

# merchant.email.subject
source: Receipt from %@
ja: %@ からの領収書します。
ko: %@에서 영수증
zh_tw: 收到 %@

# merchant.email.thanks
source: Thanks for using Blockchain Merchant!
ja: Blockchain 商人を使用していただきありがとうございます!
ko: Blockchain 상인을 사용 하 여 주셔서 감사!
zh_tw: 感謝您使用 Blockchain 商人!

# navigation.item_setup
source: Item Setup
ja: 品目の設定
ko: 항목 설정
zh_tw: 專案設置

# navigation.login
source: LogIn
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_tw: 登錄

# navigation.logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_tw: 登出

# navigation.pos
source: POS
ko: 포스

# navigation.price_news
source: Price & News
ja: 価格 & ニュース
ko: 가격 및 뉴스
zh_tw: 價格 & 新聞

# navigation.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設置

# navigation.transactions
source: Transactions
ja: トランザクション
ko: 거래
zh_tw: 交易

# network.problem.detail
source: We encountered a networking issue. Please try again.
ja: ネットワークの問題が発生しました。 もう一度やり直してください。
ko: 우리는 네트워킹 문제 발생. 다시 시도 하십시오.
zh_tw: 我們遇到了網路問題。 請再試一次。

# network.problem.title
source: Network Error
ja: ネットワーク エラー
ko: 네트워크 오류
zh_tw: 網路錯誤

# networking.post_merchant.fail
source: Merchant Post Failure
ja: 商人 Post 障害
ko: 가맹점 게시 실패
zh_tw: 商人的開機自檢故障

# pin.entry.enter_new_passcode
source: Enter new passcode
ja: 新しいパスコードを入力してください。
ko: 새 암호 코드 입력
zh_tw: 輸入新密碼

# pin.entry.enter_passcode
source: Enter your passcode
ja: パスコードを入力します。
ko: 당신의 암호 입력
zh_tw: 輸入您的密碼

# pin.entry.password_incorrect
source: Passcode Incorrect
ja: 不正なパスコード
ko: 잘못 된 암호
zh_tw: 密碼不正確

# pin.entry.re_enter_passcode
source: Re-enter your passcode
ja: パスコードを再入力します。
ko: 당신의 암호를 다시 입력
zh_tw: 重新輸入您的密碼

# pin.entry.validation_failed
source: Passcode Validation Failed
ja: パスコード検証に失敗しました
ko: 암호 유효성 검사 실패
zh_tw: 密碼驗證失敗

# pin.info.reset_pin
source: Reset Pin
ja: Pin をリセットします。
ko: 리셋 핀
zh_tw: 重置 Pin

# pin.info.set_pin
source: Set Pin
ja: 設定ピン
ko: Set 핀
zh_tw: 固定的銷

# qr.scanning.permission.detail
source: Go to Settings and Enable Camera Access for Blockchain Merchant.
ja: Blockchain 商人の設定とカメラ アクセスの有効化に移動します。
ko: Blockchain 상인에 대 한 설정 및 사용 카메라 액세스로 이동 합니다.
zh_tw: 有關詳細資訊，請轉到設置和啟用相機訪問 Blockchain 商人。

# qr.scanning.permission.title
source: Enable Camera Access
ja: カメラへのアクセスを有効にします。
ko: 카메라 액세스를 사용 하도록 설정
zh_tw: 啟用相機訪問

# qr.trasnasction.info.waiting
source: Waiting For Payment
ja: 支払いを待っています。
ko: 지불에 대 한 대기
zh_tw: 等待付款

# setting.business_address.category
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh_tw: 類別

# setting.business_address.city
source: Business City
ja: ビジネス街
ko: 사업 시
zh_tw: 商業城市

# setting.business_address.title
source: Business Address
ja: ビジネス アドレス
ko: 비즈니스 주소
zh_tw: 營業位址

# setting.business_address.zipcode
source: Business Zipcode
ja: ビジネス郵便番号
ko: 비즈니스 우편 번호
zh_tw: 業務郵編

# setting.currency.title
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_tw: 貨幣

# setting.description.title
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_tw: 描述

# setting.directory_listing.title
source: Directory Listing
ja: ディレクトリ一覧
ko: 디렉토리 목록
zh_tw: 目錄清單

# setting.location_services.disabled.detail
source: Go to your Privacy Settings and enable location services for Blockchain Merchant.
ja: あなたのプライバシー設定に移動し、Blockchain の商人の位置情報サービスを有効にします。
ko: 개인 정보 설정을 이동한 Blockchain 상인에 대 한 위치 서비스를 활성화 합니다.
zh_tw: 轉到您的隱私設置並啟用 Blockchain 商人的位置服務。

# setting.location_services.disabled.title
source: Location Services Disabled
ja: ロケーション サービスを無効化
ko: 위치 서비스 사용 안 함
zh_tw: 位置服務殘疾人

# setting.location_services.locating
source: Locating
ja: 検索
ko: 찾기
zh_tw: 定位

# setting.location_services.trouble_finding.detail
source: Please try again
ja: もう一度やり直してください。
ko: 다시 시도 하십시오
zh_tw: 請再試一次

# setting.location_services.trouble_finding.title
source: Error Finding Location
ja: エラー発見の場所
ko: 오류 발견 위치
zh_tw: 錯誤查找位置

# setting.merchant_listing.value_error.detail
source: Directory listing requires you to provide a business name, address, city, zipcode, telephone, web url, and a description.
ja: ディレクトリ一覧では、ビジネスの名前、アドレス、都市、郵便番号、電話、web url、および説明を提供する必要があります。
ko: 디렉터리 목록에서는 회사 이름, 주소, 도시, 우편 번호, 전화, 웹 url 및 설명을 제공 해야 합니다.
zh_tw: 目錄清單要求您提供企業名稱、 位址、 城市、 郵編、 電話、 web url 和描述。

# setting.merchant_listing.value_error.title
source: Missing Information
ja: 不足している情報
ko: 누락 된 정보
zh_tw: 缺少的資訊

# setting.name.title
source: Business Name
ja: ビジネス名
ko: 비즈니스 이름
zh_tw: 業務名稱

# setting.phone_validation_error.detail
source: The phone number is not recognized as a number.
ja: 電話番号は数値として認識されません。
ko: 전화 번호는 숫자로 인식 되지 않습니다.
zh_tw: 電話號碼不被公認的數目。

# setting.phone_validation_error.title
source: Invalid Phone Number
ja: 無効な電話番号
ko: 잘못 된 전화 번호
zh_tw: 不正確電話號碼

# setting.sort_order.alphabetical.title
source: Alphabetical
ja: アルファベット順
ko: 알파벳
zh_tw: 按字母順序排列

# setting.sort_order.creation.title
source: Date Added
ja: 追加された日付
ko: 날짜 추가 됨
zh_tw: 加入日期

# setting.sort_order.recent.title
source: Recently Added To Transaction
ja: 最近トランザクションに追加
ko: 최근 거래에 추가
zh_tw: 最近添加到交易記錄

# setting.sort_order.title
source: Item Sort Order
ja: アイテムの並べ替え順序
ko: 항목 정렬 순서
zh_tw: 專案排序次序

# setting.telephone.title
source: Telephone
ja: 電話
ko: 전화
zh_tw: 電話

# setting.url_validation_error.detail
source: The address entered is not valid
ja: 入力されたアドレスは有効ではないです。
ko: 입력 한 주소는 유효 하지 않습니다.
zh_tw: 輸入的位址不是有效

# setting.url_validation_error.title
source: Invalid Website
ja: 無効なサイト
ko: 잘못 된 웹사이트
zh_tw: 不正確網站

# setting.wallet_address.title
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_tw: 位址

# setting.website.title
source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh_tw: 網站

# signup.alert.title
source: Try again
ja: もう一度やり直してください
ko: 다시 시도
zh_tw: 再試一次

# signup.business.name
source: Business Name
ja: ビジネス名
ko: 비즈니스 이름
zh_tw: 業務名稱

# signup.currency.name
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_tw: 貨幣

# signup.pin.reset
source: Reset Pin
ja: Pin をリセットします。
ko: 리셋 핀
zh_tw: 重置 Pin

# signup.pin.set
source: Set Pin
ja: 設定ピン
ko: Set 핀
zh_tw: 固定的銷

# signup.wallet.name
source: Wallet Address
ja: 財布アドレス
ko: 지갑 주소
zh_tw: 錢包位址

# signup.warning
source: Business Name, Valid Wallet Address, and Currency are required.
ja: ビジネスの名前、有効な財布のアドレス、および通貨が必要です。
ko: 회사 이름, 유효한 지갑 주소, 통화가 됩니다.
zh_tw: 企業名稱、 有效的錢包位址和貨幣的要求。

# transaction.detail.minutes
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_tw: 分鐘

# transaction.detail.seconds
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_tw: 秒

# transaction.detail.time.ago
source: %.0f %@ ago
ja: 前 %.0f %@
ko: 전 %.0f %@
zh_tw: %.0f %@ 前
